Retour sur le travail de chacun:
  Anthony: 
    - Compte avancer plus sur le décodage MP3

  Ottman:
    - Aucun avancement
    - Compte:
      - Connexion des usagers [BD prête?]
      - Connexion des superviseurs

  Soukaina:
    - A fait un refactoring
    - Compte:
      - Ajouter les message
      - Code review à faire
      - Ajouter la contrainte de 5 fichier max
      - Faire le design
      - Veux participer aux tests (?) [Tests fonctionnels]

  Adam:
    - A commencé la "Secure REST API" (le lien avec le REST API normal fonctionne)

  Emir:
    - A terminé ses tâches pour le livrable 1
    - Sur quoi il peut travailler?



Problèmes à discuter:
  - Nécessité de mettre en ordre les tâches à faire.
  - Json API à utiliser



Réponses:
  - DB prête à être utilisé dans le REST API. DB va évoluer d'après.
  - Nécessité de produire des tests unitaires des fonctions de la DB.?

  - Ajouter Ottman au drive
  - Soukaina: Ajouter les définition de tests
