Retour sur le travail de chacun:
  - Anthony:
    - Docker: On laisse tomber, ne fonctionnera pas sur fpga
    - Logger: Fonctionne, il ne reste qu'à l'utiliser.
    - Les chansons MP3: Peuvent être décodé et lu, mais il faut les lire lors-qu'on envoi une chanson.
    - Il faut faire communiquer les processus http-server et https-server ! [?]
  - Ottman:
    - Connexion des usagers: Bien avancé, ne reste que les tests.
    - Connexion/Deco de l'admin: À un peu bloqué, mais ça avance.
    - Login de l'admin avec un token ! [?]
  - Soukaina:
    - A travaillée sur le design principalement.
    - A ajouté la durée des chansons dans l'affichage.
    - Doit faire des tests foncitonnels et parler du UI [?]
  - Adam:
    - Il a travaillé sur les anomalies d'une précédente tâche.
    - "On se pillais sur les pieds". Les tâche sont mal découpés [?]
    - Ajustement nécessaire sur le RestApi. Nécessite une synchonisation avec Ottman et Emir.
  - Emir:
    - Travaillé sur la reception des chanson
    - Doit se synchroniser avec les autres.

Problèmes à discuter:
  - Les tache livrable 2 pour client [?]
  - Quand allons nous finir ? [?]


Commentaires:
  - Les chansons devront se faire enregistrer dans une table séparée dans la DB.
  - Le login se fera à partir des usagers existants.
  - Dans le UI, ajouter un Toast pour dire que le nombre de fichiers maximum est atteint.
  - 
