Retour sur le livrable 1:
  - On est content du travail remis (sauf l'horrible "jaune-malade"!)

Retour sur le travail de chacun:
  - Anthony:
    - Jouer les chansons dans un autre processus (qui n'est PAS ROOT!)
    - Compte travailler sur sa seule tâche (suppression de chansons) et GROS Refactoring.

  - Adam:
    - A commencé la tâche "Changement de mot de passe pour l'admin"
    - Commentaire: Il trouve que les tâche n'était pas bien séparée. [?]

  - Ottman:
    - A travailler sur le rest API et a fini les tests.
    - Compte travailler sur les prochaine tâches. (changement de volume)
    - Parler des statistique et la liste noire. [?]

  - Emir:
    - A travaillé sur des petites tâches nécessaires pour la remise du premier livrable. (requêtes gérées en multi-thread, fix des memory-leak da la DB, ...)

  - Soukaina:
    - A travaillé sur les taches du livrable 2.
    - Compte travailler sur la tâche "suppression des chansons".

Problèmes à discuter:
  - Fermer les tâche dans le livrable 1.
  - Refactoring [?]
