Retour sur le travail de chacun:
  - Anthony:
    - A terminé ses tâche du livrable 1
    - Le MP3 Player fonciton et est testé
    - A travaillé sur le docker (bien que pas nécessaire maintenant) [! ne fonctionne pas]
    - A commencé une tâche à Adam, le Logger.
    - A ajouté des options dans le script pour créer le docker.

  - Ottman:
    - A avancé sur la connexion des utilisateurs. (À tester)
    - "Migrer" le code pour qu'il fonctionne avec les changement d'Adam.
    - Compte travailler sur la connexion de l'Administrateur. (et déconnexion)

  - Soukaina:
    - Était malade et a donc été ralentit dans l'avancement.
    - ! A besoin de tester la solution implémenté.
    - Doit travailler sur le UI.
    - Compte faire des tests fonctionnels.
    - ! Besoin d'un bouton pour retourner?

  - Emir:
    - A dû mettre en place une VM pour pouvoir exécuter les tests.
    - A commencé la tache de récupération et stockage des chansons.
    - Compte finir sa tâche au maximum pour le début de la semaine prochaine.

  - Adam:
    - L'api communique avec le SSLdaemon (donc le reste est juste d'écrire les Endpoints manquants)
    - La communication par JSON est faite.

Problèmes à discuter:
  - Docker: Demander aux chargés et à Jérôme. (c'est supposé marcher, ça à fonctionner pour d'autres personnes)
  - On testera la solution de soukaina plutard avec Emir.
  - Le bouton de retour n'est pas nécessaire puisque toutes les pages sont déjà disponibles.

